仕様書

★攻撃
●ジャブ
威力は低い（一番低い予定）が、出が速い（一番速い予定）攻撃
コンボの起点などに使用する。
相手にヒット（ガードしてても）した場合、その時点で次の攻撃の行動に移行できる。
●ストレート
出が遅いが、威力が高い（一番高い予定）攻撃
コンボの終点などに使用する。
●フック
ジャブとストレートの間ぐらいの性能の攻撃
●ボディブロー
出は遅い（一番遅い予定）が、相手のガードを無視できる攻撃
相手がガードしていた場合、ガードブレイクになる。
●アッパーカット
相手のガード値を削ることに特化した攻撃

★防御
相手の攻撃を防御する。
防御中は移動できないが、ダメージを受けない。
ただし、防御中に攻撃を受けるとガード値が減少し、
ガード値が０になるとガードブレイクになる。

★ダッシュ
ダッシュで一定距離を高速で移動する。
相手から瞬時に離れたり、相手に一気に距離を詰めたりするのに使用する。
ダッシュするたびにダッシュ回数が１減少し、ダッシュ回数が０のときは使用できない。

★ステータス
●HP
体力。相手のこれを０にするのが目的
●ガード値
ガード関連のステータス。
ガードしているときに攻撃を受けるとこの値が減り、
０になるとガードブレイクする。
移動以外の行動をしていない間、時間経過で回復する。
０になった後、動けるようになったら半分回復した状態になる。
また、特定の攻撃などでガードブレイクされた際もガード値が０になる。
●ダッシュ回数
ダッシュを使用するたびに１減少する。
減少した状態で一定時間が経つと回数が１回復する。

★ステータス（状態）
●ガードブレイク
ガード値が０になった際になるステータス。また、特定の攻撃でもなる。
この状態になるとしばらくの間、行動不能になる。
一定時間が経つと行動できるようになり、ガード値が半分回復する。

★用意する素材
●プレイヤー
・モデル
・アニメーション
●ステージ（リング状）
●UI
・プレイヤーのHP
・プレイヤーのガード値
・プレイヤーのダッシュ回数
・勝利、敗北時UI